الوضع ميؤوس منه تماماً الآن.
أنت القاتل الذي قتل الرئيس باي.
سمعة الرئيس باي المجيدة...
...انتهى الأمر بين يديك هكذا ببساطة.
يا بتلر، اتصل بالشرطة.
اتصلوا بالشرطة! ألقوا القبض عليه!
ألم تقل إنك تستطيع إنقاذ والدي؟
أب!
لقد كان الأمر صعباً عليك مؤخراً.
لا على الإطلاق. السيسي فعل ذلك عن طيب خاطر.
يا صغيري كانغ، هل لديك أي مشاكل؟
سيدي، لا مشكلة.
أب.
لم أغادر بعد، وأنت تشعر بالذعر بالفعل؟
أب!
أبي، لقد استيقظت!
هذا ببساطة مستحيل.
كيف يمكن استخدام العين المجردة...
...لإجراء عمليات على المستوى النانوي؟
كيف فعل ذلك؟
ما الذي يجري؟
كيف تمت إعادة تشغيل الشريحة؟
يا شاب، شكراً لك على إنقاذي.
أخبرني، ما هي المكافأة التي تريدها؟
الرئيس باي، لا أريد شيئاً.
أنك على قيد الحياة...
...هي أكبر فائدة لتقنية الذكاء السحابي.
إذن أنت من شركة Cloud Intelligence Tech.
لأنك أنقذتني...
...سأضيف 300 مليون أخرى إلى الاستثمار.
ثم أشكركم نيابة عن الرئيس لين.
إذن هو هوو مينغ.
إذن أنت هو مينغ الذي تحبه ابنتي.
إنها تتحدث عنك دائماً أمامي.
أب!
أصبحت أذني متصلبة من كثرة سماعي عن ذلك.
لماذا تثير هذا الموضوع الآن؟
جيد جداً. لقد قررت أنك صهري.
شكراً جزيلاً لمحسني العظيم.
أنا...
يا خائن ناكر للجميل.
اجمع كل البيانات من الآن فصاعدًا على الفور.
اتصل بالشرطة.
كنت مخطئاً! كنت مخطئاً!
أرجوك، ارحمني!
كانج الصغير.
ساعدني في معرفة المشكلة الحقيقية.
يتقن.
بحسب تحليل الصورة الذي تم إجراؤه للتو...
...قام أحدهم بالتلاعب به.
لقد تحكموا في الشريحة عن بعد...
...وأوقف تشغيل جهاز تنظيم ضربات القلب.
من يا ترى؟
نجري الآن عملية تتبع الأخطاء.
وجدته.
إن الرئيس دو هو من يقف وراء هذا الأمر بالفعل.
لماذا لا أشعر بالدهشة على الإطلاق؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
كيف تمكنت من اختراق جهازي؟
ينبغي عليك أن تشكرني.
لو كنت قد تأخرت عشر دقائق...
...وحدث شيء ما للرجل العجوز باي...
...ستكون مذنباً بالقتل العمد.
هل تفهم؟
هَزَّة.
ألم تتولى أمره؟
لقد فعلت كل شيء تماماً كما طلبت.
هل لا يزال بإمكانه قلب الطاولة في هذا الموقف؟
اخرج!
عاد الصهر الثري إلى العمل.
لديك وقت فراغ كبير.
ذهبت إلى هناك لمساعدتك.
هل تشعر بالغيرة؟
من يشعر بالغيرة؟
أنا فقط أسألك...
...إذا أصبحت بالفعل صهر عائلة باي...
... هل يمكن لـ Bai Xinhui أن يفرض عليك رسومًا؟
أنت تحبني.
إذا كنت معجباً بي، فاعترف بذلك.
ما المشكلة الكبيرة؟
كلنا بالغون هنا.
أنامعجب بك أيضا.
من تخدع؟
أنت تريد فقط أن تُوجَّه إليك تهمة، أليس كذلك؟
صحيح. الشحن.
هذا كل شيء.
لقد عدت.
أفسحوا الطريق.
تشو تشن.
عندما تقع الأميرة في مشكلة،
أنا، بصفتي فارسها الحارس،
يجب أن يعود بشكل طبيعي إلى جانبك لحمايتك.
من هذا الرجل؟
يتحدث وكأنه في مسرحية.
هذا هو الرئيس تشو تشين.
زميل الرئيس لين في الجامعة.
في ذلك الوقت، كانا متوافقين تماماً.
زواج مثالي.
يبدو أن لين يون سعيد للغاية برؤية هذا الرجل.
بل إنها تقوم بتسريح شعرها.
عاد هذه المرة ليتقدم لخطبة الرئيسة لين.
هل تقترح؟
هذا صحيح.
قبل ثلاث سنوات، عندما وقع ذلك الحادث في المعهد،
وكادت الشركة أن تفلس،
كان الرئيس تشو تشن هو من أنقذها.
هذه الشركة هي ثمرة حبهم.
أي فاكهة؟
البقاء يجعلها ثمرة حب.
الرحيل يجعل الحب حصوة كلوية، هل فهمت؟
السيد هو، صحيح؟
تبدو غريباً.
لكن هذا لا يهم.
شكراً لك على مساعدة شياو يون في حراسة الشركة نيابةً عني.
على الرحب والسعة.
أنا شخصياً أحد المساهمين في الشركة.
لدينا نحن الاثنين بعض الأعمال التجارية.
إذا لم تكن مشغولاً، يمكنك المغادرة الآن.
سمعت أنك سائق توصيل، سيد هوو.
شيء مثل العثور على كانغ تشيونغ...
من الأفضل تركه لـ...
محترفون مثلي.
حسناً. لنقم بمسابقة إذاً.
لنرى من سيجده أولاً.
هل تعرف لماذا لا يمكنك العثور عليه؟
لأن كانغ تشيونغ تم تفكيكها
ومخفية في قاعدة البيانات.
تم تقسيمه إلى أجزاء.
تتمتع البيانات المفككة بخصائص تمويهية.
لا يستطيع الناس العاديون تتبعه على الإطلاق.
إنه في الواقع يتباهى.
شياو تسانغ، ابحث لي عن بعض العبارات المتكلفة.
تمام.
ما هو مستوى التظاهر يا سيدي؟
أقصى تأثير. متكلف للغاية.
كلما كان الأمر أكثر تظاهراً، كان ذلك أفضل.
ها هو قادم.
هذا صحيح.
كانغ تشيونغ المفكك
يمتلك بالفعل خصائص تمويه.
يشبه الأمر تماماً...
مفارقة المراقب في نظرية التشابك الكمي.
إن عملية الملاحظة بحد ذاتها إشكالية.
تماماً مثل قطة شرودنغر في الصندوق.
ما هو الأهم بالنسبة لنا الآن؟
يتمثل الهدف في تحديد البيانات الشاذة،
ثم إعادة تجميع الأجزاء لتكوين الكل.
نصف الكمية لكل شخص. هل يمكنك تحمل ذلك؟
سأمنحك أفضلية.
ليس سيئاً على الإطلاق.
مهاراتك جيدة جداً.
أوشكت على اللحاق بمستواي في الجامعة.
أنت لست سيئاً أيضاً.
لقد أجبرتني على استخدام نصف سرعة يدي.
سرعة اليد لا فائدة منها.
الطريقة التي تستخدمها
أحدها تخلصت منه قبل عشر سنوات.
معدل التشغيل الفعال لدي هو 100%.
اهتم بنفسك.
مع هذه السرعة الفائقة لليد،
نادني "بابا" عندما تخسر لاحقاً.
والمثير للدهشة أنه لا توجد حركات ضائعة.
من الأفضل أن تكون مهاراتك بنفس قوة كلامك.
وإلا سأبدو وقحاً لأني أتنمر على أحمق.
تم نسخ جميع البيانات إلى القرص الصلب.
عظيم.
لم أتوقع وجود كانغ تشيونغ، التي كنا نبحث عنها لمدة ثلاث سنوات.
أن يكون مختبئاً في الشركة طوال الوقت.
هذا هو قسم شركتنا
الشريحة الأساسية الوحيدة المتبقية في المختبر.
يمكنه تنشيط Cang Qiong.
يلزم إدخال كلمة مرور.
إنها في الواقع هذه التقنية التشفيرية.
هذا هو أعلى مستوى،
كلمة مرور بيانات هايدزفيل-أيبولوس.
يتطلب ذلك الاحتفاظ بكلمات المرور بشكل منفصل
قام سبعة باحثين بحل هذه المشكلة.
بفضل الذكاء الاصطناعي الآن،
اختراق كلمات المرور ليس بالأمر الصعب.
يمتلك كل باحث كلمة مرور تتكون من ستة إلى ثلاثين حرفاً.
الحد الأدنى 42 حرفاً،
وبحد أقصى مئتين وعشرة.
وهو عبارة عن مزيج من الأرقام والحروف الحساسة لحالة الأحرف.
لكل شخصية اثنان وستون احتمالاً.
هذا يساوي 62 مرفوعة للأس 170،
بالإضافة إلى التسلسل من اثنين وأربعين
إلى مائتين وعشرة أحرف.
هذا العدد يقترب من اللانهاية.
لا يمكن اختراقه.
لقد تفوهت للتو بكم هائل من الكلام غير المفهوم.
هل تستطيع التحدث بلغة البشر؟
أنا أتحدث بلغة يفهمها البشر.
ماذا تقصد؟
تم تفعيل كانغ تشيونغ.
إذا لم يتم إدخال كلمة المرور الصحيحة خلال ثلاثة أيام،
سيبدأ برنامج التدمير الذاتي.
العد التنازلي: 72 ساعة.
علينا إيجاد كلمات مرور الباحثين في غضون ثلاثة أيام.
هذا صعب للغاية.
يحتوي برنامج Mind-Bender على ذكريات أربعة باحثين.
ينبغي أن يكون لديه أربعة كلمات مرور.
يجب عليك اللحاق به.
كيف نقبض عليه؟
لين يون.
وافقت فو شيو على أن تكون الطعم.
سأنشر الخبر عمداً
أنها حصلت بالفعل على كانغ تشيونغ.
لقد بذلت جهوداً كبيرة لإغرائي بالمجيء إلى هنا،
فقط لاستخدام مثل هذه الحيلة الرخيصة.
لا تتعجل.
هناك مفاجأة تنتظرك.
لطالما شعرت أن هناك خللاً ما في خوذتك.
اليوم، سأقدم لكم هدية صغيرة.
ماذا تقصد؟
لنرى ما إذا كان بإمكانك تحمل التداخل الكهرومغناطيسي.
كيف حالك اليوم؟
أنا بخير.
لقد تظاهرت بأنني فقدته كما هو مخطط له.
إنه عائد الآن.
استعد.
حسناً، فهمت.
أخبرني بكلمة مرور كانغ تشيونغ.
لا أعرف أي كلمة مرور خاصة بـ Cang Qiong.
لن تتكلم؟
إذا لم تتحدث، فسآخذها بنفسي.
دعني أرى وجهك الحقيقي.